Repository: uyuni-project/uyuni
Catalog: client/rhel/spacewalk-client-tools/po/*.po
Languages: zh_cn

source: This client requires the server to support %s, which the current server does not support
zh_cn: 此客户端要求服务器支持 %s，但是当前服务器不支持

source: %s was not found
zh_cn: 未找到 %s

source: Getting list of packages installed on the system
zh_cn: 正在获取系统上安装的软件包列表

source: Finish setting up software updates
zh_cn: 完成设置软件更新

source: Software updates setup unsuccessful
zh_cn: 已成功设置软件更新

source: You must run rhn_register as root.
zh_cn: 必须以 root 身份运行 rhn_register。

source: There was some sort of I/O error: %s
zh_cn: 发生了某种 I/O 错误：%s

source: Error reading cpu information:
zh_cn: 读取 CPU 信息时出错：

source: Error reading system memory information:
zh_cn: 读取系统内存信息时出错：

source: Error reading networking information:
zh_cn: 读取网络信息时出错：

source: Error reading install method information:
zh_cn: 读取安装方法信息时出错：

source: Error reading network interface information:
zh_cn: 读取网络接口信息时出错：

source: Error reading network FQDNs information:
zh_cn: 读取网络 FQDN 信息时出错：

source: Error reading system info:
zh_cn: 读取系统信息时出错：

source: Error reading machine info:
zh_cn: 读取计算机信息时出错：

source: Error:
zh_cn: 错误：

source: Yes/No dialog:
zh_cn: "是/否" 对话框：

source: Unable to Locate SystemId
zh_cn: 找不到 SystemId

source: This system may not be updated until it is associated with a channel.
zh_cn: 此系统只有在关联到某个通道后才可更新。

source: Show additional output. Repeat for more detail.
zh_cn: 显示附加输出。重复此操作可获取更多细节。

source: Specify an http proxy to use
zh_cn: 指定要使用的 HTTP 代理

source: Specify a username to use with an authenticated http proxy
zh_cn: 指定要在已经过身份验证的 HTTP 代理中使用的用户名

source: Specify a password to use with an authenticated http proxy
zh_cn: 指定要在已经过身份验证的 HTTP 代理中使用的口令

source: Aborted.
zh_cn: 已中止。

source: An unexpected OS error occurred: %s
zh_cn: 发生了意外的操作系统错误：%s

source: A connection was attempted with a malformed URI.
zh_cn: 尝试使用格式不当的 URI 进行连接。

source: A connection was attempted with a malformed URI: %s.
zh_cn: 尝试使用格式不当的 URI 进行连接：%s。

source: There was some sort of I/O error: %s
zh_cn: 发生了某种 I/O 错误：%s

source: There was an SSL error: %s
zh_cn: 发生了 SSL 错误：%s

source: A common cause of this error is the system time being incorrect. Verify that the time on this system is correct.
zh_cn: 此错误的常见原因是系统时间不正确。请校验此系统上的时间是否正确。

source: There was a SSL crypto error: %s
zh_cn: 发生了 SSL 加密错误：%s

source: There was an authentication error: %s
zh_cn: 发生了身份验证错误：%s

source: You must be root to run %s
zh_cn: 只有 root 用户可以运行 %s

source: Unable to open gui. Try `up2date --nox`
zh_cn: 无法打开 GUI，请尝试运行 `up2date --nox`

source: %%prog (Spacewalk Client Tools) %s Copyright (C) 1999--2014 Red Hat, Inc. Licensed under the terms of the GPLv2.
zh_cn: %%prog (Spacewalk Client Tools) %s 版权所有 (C) 1999--2014 Red Hat, Inc. 根据 GPLv2 条款授权。

source: An error has occurred:
zh_cn: 发生了错误：

source: See /var/log/up2date for more information
zh_cn: 有关详细信息，请查看 /var/log/up2date

source: Warning: unable to enable rhnsd with systemd
zh_cn: 警告：无法使用 systemd 启用 rhnsd

source: Warning: unable to enable rhnsd with chkconfig
zh_cn: 警告：无法使用 chkconfig 启用 rhnsd

source: Notice
zh_cn: 注意

source: Warning
zh_cn: 警告

source: There was an error while applying your choice.
zh_cn: 应用您的选择时出错。

source: You specified an invalid protocol. Only https and http are allowed.
zh_cn: 您指定了无效协议。只允许 https 和 http。

source: You will not be able to successfully register this system without contacting a Spacewalk server.
zh_cn: 在不联系 Spacewalk 服务器的情况下无法成功注册此系统。

source: Cannot contact selected server
zh_cn: 无法联系所选服务器

source: We could not contact the {PRODUCT_NAME} or Proxy at '{HOST}'.
zh_cn: 无法联系 ”{HOST}" 上的 {PRODUCT_NAME} 或 Proxy。

source: Double-check the location - is '%s' correct? If not, you can correct it and try again.
zh_cn: 请反复检查位置 - '%s' 是否正确？如果不正确，请更正后重试。

source: Make sure the network connection on this system is operational.
zh_cn: 确保此系统上的网络连接正常。

source: There was an error communicating with Spacewalk server.
zh_cn: 与 Spacewalk 服务器通讯时出错。

source: The server may be in outage mode. You may have to try connecting later.
zh_cn: 该服务器可能处于服务中断模式。您可以需要稍后尝试连接。

source: You may be running a client that is incompatible with the server.
zh_cn: 您可能正在运行一个与服务器不兼容的客户端。

source: Please enter your account information for the <b>%s</b> Spacewalk server:
zh_cn: 请输入您的 <b>%s</b> Spacewalk 服务器帐户信息：

source: You must enter a login.
zh_cn: 必须输入登录名。

source: You must enter a password.
zh_cn: 必须输入口令。

source: There was an error while logging in.
zh_cn: 登录时出错。

source: There was an error communicating with the registration server. The message was:
zh_cn: 与注册服务器通讯时出错。消息：

source: There was an error while assembling information for the profile.
zh_cn: 汇编配置文件信息时出错。

source: Error running hardware profile
zh_cn: 运行硬件配置文件时出错

source: There was an error while populating the profile.
zh_cn: 填充配置文件时出错。

source: You must choose a name for this profile.
zh_cn: 必须为此配置文件选择一个名称。

source: There was an error while creating the profile.
zh_cn: 创建配置文件时出错。

source: Registering system and sending profile information. Please wait.
zh_cn: 正在注册系统并发送配置文件信息。请稍候。

source: Registering System
zh_cn: 正在注册系统

source: Problem registering system:
zh_cn: 注册系统时出现问题：

source: The installation number [ %s ] provided is not a valid installation number. Please go back to the previous screen and fix it.
zh_cn: 提供的安装号 [ %s ] 无效。请返回上一屏幕修正。

source: Problem registering system.
zh_cn: 注册系统时出现问题。

source: Problem writing out system id to disk.
zh_cn: 将系统 ID 写出到磁盘时出现问题。

source: There was a problem registering this system.
zh_cn: 注册此系统时出现问题。

source: Sending hardware information
zh_cn: 正在发送硬件信息

source: Problem sending hardware information.
zh_cn: 发送硬件信息时出现问题。

source: Sending package information
zh_cn: 正在发送软件包信息

source: Problem sending package information.
zh_cn: 发送软件包信息时出现问题。

source: Could not open %s %s is not enabled.
zh_cn: 无法打开 %s 未启用 %s。

source: There was an error while installing the certificate.
zh_cn: 安装证书时出错。

source: You must select a certificate.
zh_cn: 必须选择一个证书。

source: There was an SSL error. This could be because the file you picked was not a certificate file.
zh_cn: 发生 SSL 错误。这可能是因为选取的文件不是证书文件。

source: Something went wrong while installing the new certificate:
zh_cn: 安装新证书时出现问题：

source: unknown
zh_cn: 未知

source: There was an error getting the list of hardware.
zh_cn: 获取硬件列表时出错。

source: There was an error building the list of packages.
zh_cn: 获取软件包列表时出错。

source: Package
zh_cn: 软件包

source: Arch
zh_cn: 体系结构

source: Building a list of RPM packages installed on your system. Please wait.
zh_cn: 正在构建要在您系统上安装的 RPM 软件包列表。请稍候。

source: There was an error loading your configuration. Make sure that you have read access to /etc/sysconfig/rhn.
zh_cn: 装载配置时出错。请确保 您对 /etc/sysconfig/rhn 拥有读取访问权限。

source: There was an error saving your configuration. Make sure that you own %s.
zh_cn: 保存配置时出错。请确保 您拥有 %s。

source: This error shouldn't have happened. If you'd like to help us improve this program, please file a bug at bugzilla.suse.com. Including the relevant parts of '%s' would be very helpful. Thanks!
zh_cn: 此错误不应发生。如果您想帮助我们改进此程序，请在 bugzilla.suse.com 上报告 Bug。最好是在您的报告中包含 "%s" 的相关部分。谢谢！

source: Copyright © 2006--2014 Red Hat, Inc. All rights reserved.
zh_cn: 版权所有 © 2006--2014 Red Hat, Inc.。保留所有权利。

source: Enter your {PRODUCT_NAME} URL.
zh_cn: 输入您的 {PRODUCT_NAME} URL。

source: Please enter the location of your {PRODUCT_NAME} server and of its SSL certificate. The SSL certificate is only required if you will be connecting over https (recommended).
zh_cn: 请输入 {PRODUCT_NAME} 服务器及其 SSL 证书的位置。仅当您要通过 HTTPS 连接（建议）时，才需要 SSL 证书。

source: SSL certificate:
zh_cn: SSL 证书：

source: You must enter a valid {PRODUCT_NAME} URL.
zh_cn: 必须输入有效的 {PRODUCT_NAME} URL。

source: If you are using https you must enter the location of a valid SSL certificate.
zh_cn: 如果您使用 HTTPS，则必须输入有效 SSL 证书的位置。

source: Attempting to contact the Spacewalk server.
zh_cn: 正在尝试联系 Spacewalk 服务器。

source: We are attempting to contact the {PRODUCT_NAME} server at %s.
zh_cn: 正在尝试通过 %s 联系 {PRODUCT_NAME} 服务器。

source: A proxy was specified at %s.
zh_cn: 已在 %s 上指定一个代理。

source: System Registration
zh_cn: 系统注册

source: This assistant will guide you through connecting your system to {PRODUCT_NAME} to receive software updates, including security updates, to keep your system supported and compliant. You will need the following at this time: * A network connection * Your {PRODUCT_NAME} Login & password * The location of a {PRODUCT_NAME} Server or Proxy
zh_cn: 此助手会引导您将您的系统连接到 {PRODUCT_NAME} 来接收软件更新（包括安全更新），以使系统持续受到支持并合规。此时您需要准备好以下各项： * 网络连接 * 您的 {PRODUCT_NAME} 登录名和口令 * {PRODUCT_NAME} Server 或 Proxy 的位置

source: Why Should I Connect to {PRODUCT_NAME}? ...
zh_cn: 为何要要连接到 {PRODUCT_NAME}？...

source: Why Register
zh_cn: 为何要注册

source: Connecting your system to {PRODUCT_NAME} allows you to take full advantage of the benefits of a paid subscription, including:
zh_cn: 将系统连接到 {PRODUCT_NAME} 可以充分利用付费订阅所带来的好处，包括：

source: Security & Updates:
zh_cn: 安全性和更新：

source: Downloads & Upgrades:
zh_cn: 软件下载和升级：

source: Support:
zh_cn: 支持：

source: Compliance:
zh_cn: 合规：

source: Receive the latest software updates, including security updates, keeping this system updated and secure.
zh_cn: 接收最新的软件更新（包括安全更新），使此系统保持更新且安全的状态。

source: Download installation images for system releases, including new releases.
zh_cn: 下载系统发行版（包括新发行版）的安装映像。

source: Access to the technical support experts for help with any issues you might encounter with this system.
zh_cn: 在使用此系统时如果遇到任何问题，可以向技术支持专家求助。

source: Stay in compliance with your subscription agreement and manage subscriptions for systems connected to your account.
zh_cn: 始终遵守订阅协议，并管理连接到您帐户的系统的订阅。

source: Tip: SUSE values your privacy: https://www.suse.com/company/legal/
zh_cn: 提示：SUSE 非常看重您的隐私：https://www.suse.com/company/legal/

source: Take me back to the registration
zh_cn: 返回注册过程

source: Software Update Not Set Up
zh_cn: 未设置软件更新

source: Are you sure you don't want to connect your system to {PRODUCT_NAME}? You'll miss out on the benefits of a SLES/RHEL subscription:
zh_cn: 您确定不想要将您的系统连接到 {PRODUCT_NAME} 吗？您将失去 SLES/RHEL 订阅所带来的好处：

source: You will not be able to take advantage of these subscription privileges without connecting your system to {PRODUCT_NAME}.
zh_cn: 如果不将系统连接到 {PRODUCT_NAME}，您将无法利用这些订阅特权。

source: Take me back to the setup process.
zh_cn: 返回设置过程。

source: I'll register later.
zh_cn: 以后再注册。

source: {PRODUCT_NAME} Account
zh_cn: {PRODUCT_NAME} 帐户

source: Please enter your login information for the %s {PRODUCT_NAME}:
zh_cn: 请输入 %s {PRODUCT_NAME} 的登录信息：

source: {PRODUCT_NAME} Login:
zh_cn: {PRODUCT_NAME} 登录名：

source: Login:
zh_cn: 登录名：

source: Password:
zh_cn: 口令：

source: Tip: Forgot your login or password? Contact your {PRODUCT_NAME} Organization Administrator.
zh_cn: 提示：忘记了登录名或口令？请联系您的 {PRODUCT_NAME} 组织管理员。

source: Please enter a desired login.
zh_cn: 请输入所需的登录名。

source: Please enter and verify a password.
zh_cn: 请输入并确认口令。

source: Operating System Release Version
zh_cn: 操作系统发行版

source: Operating System version:
zh_cn: 操作系统版本：

source: Minor Release:
zh_cn: 次要发行版：

source: Limited Updates Only
zh_cn: 仅限有限更新

source: All available updates
zh_cn: 所有可用更新

source: Confirm operating system release selection
zh_cn: 确认选择该操作系统发行版

source: Your system will be subscribed to the base software channel to receive all available updates.
zh_cn: 您的系统将订阅基础软件通道以接收所有可用更新。

source: Create Profile - Hardware
zh_cn: 创建配置文件 - 硬件

source: A Profile Name is a descriptive name that you choose to identify this System Profile on the {PRODUCT_NAME} web pages. Optionally, include a computer serial or identification number.
zh_cn: 配置文件名称是您选择用于在 {PRODUCT_NAME} 网页上标识此系统配置文件的描述性名称。可以选择性地包含计算机序列号或标识号。

source: Additional hardware information including PCI devices, disk sizes and mount points will be included in the profile.
zh_cn: 将在配置文件中包含其他硬件信息，包括 PCI 设备、磁盘大小和装入点。

source: Include the following information about hardware and network:
zh_cn: 包含有关硬件和网络的以下信息：

source: Create Profile - Packages
zh_cn: 创建配置文件 - 软件包

source: RPM information is important to determine what updated software packages are relevant to this system.
zh_cn: 在确定哪些已更新的软件包与此系统相关时，RPM 信息非常重要。

source: Include RPM packages installed on this system in my System Profile
zh_cn: 将此系统上安装的 RPM 软件包包含在我的系统配置文件中

source: You may deselect individual packages by unchecking them below.
zh_cn: 可以取消选择单个软件包，只需在下面取消选中其对应的复选框即可。

source: Building Package List
zh_cn: 构建软件包列表

source: *Email Address:
zh_cn: *电子邮件地址：

source: System Already Registered
zh_cn: 系统已注册

source: It appears this system has already been set up for software updates:
zh_cn: 似乎已经为此系统设置了软件更新：

source: Are you sure you would like to continue?
zh_cn: 您确定要继续吗？

source: This system has already been registered using Red Hat Subscription Management. Your system is being registered again using Red Hat Satellite or Red Hat Satellite Proxy technology. Red Hat recommends that customers only register once. To learn more about RHN Classic/Red Hat Satellite registration and technologies please consult this Knowledge Base Article: https://access.redhat.com/kb/docs/DOC-45563
zh_cn: 已使用 Red Hat 订阅管理注册此系统。 正在使用 Red Hat Satellite 或 Red Hat Satellite Proxy 技术注册您的系统。Red Hat 建议客户仅注册一次。 要详细了解 RHN Classic/Red Hat Satellite 注册和技术，请查阅此知识库文章：https://access.redhat.com/kb/docs/DOC-45563

source: Send Profile Information to {PRODUCT_NAME}
zh_cn: 将配置文件信息发送到 {PRODUCT_NAME}

source: We are finished collecting information for the System Profile. Press "Next" to send this System Profile to {PRODUCT_NAME}. Click "Cancel" and no information will be sent. You can run the registration program later by typing `rhn_register` at the command line.
zh_cn: 我们已完成系统配置文件信息的收集。 按 "下一步" 会将此系统配置文件发送到 {PRODUCT_NAME}。单击 "取消" 则不会发送任何信息。您以后可以通过在命令行中键入 `rhn_register` 来运行注册程序。

source: Sending Profile to {PRODUCT_NAME}
zh_cn: 正在将配置文件发送到 {PRODUCT_NAME}

source: Updates Configured
zh_cn: 已配置更新

source: You may now run '%s update' from this system's command line to get the latest software updates from {PRODUCT_NAME}. You will need to run this periodically to get the latest updates. Alternatively, you may configure this system for automatic software updates (also known as 'auto errata update') via the {PRODUCT_NAME} web interface. (Instructions for this are in the {PRODUCT_NAME} Reference Guide, available from the 'Help' button in the main {PRODUCT_NAME} web interface.)
zh_cn: 您现在可以在此系统的命令行中运行 '%s update' 以从 {PRODUCT_NAME} 获取最新的软件更新。需要定期运行此命令以获取最新更新；或者，可将此系统配置为通过 {PRODUCT_NAME} Web 界面实现自动软件更新（也称为“自动勘误更新”）。（在 {PRODUCT_NAME} 主 Web 界面中单击 "帮助" 按钮，可以在《{PRODUCT_NAME} 参考指南》中获取有关此操作的说明。）

source: Review Subscription
zh_cn: 复查订阅

source: Please review the subscription details below:
zh_cn: 请复查以下订阅细节：

source: The installation number %s was activated during this system's initial connection to {PRODUCT_NAME}.
zh_cn: 在此系统最初连接到 {PRODUCT_NAME} 期间已激活安装号 %s。

source: Subscriptions have been activated for the following products/services:
zh_cn: 已激活以下产品/服务的订阅：

source: Software Channel Subscriptions:
zh_cn: 软件通道订阅：

source: This system will receive updates from the following software channels:
zh_cn: 此系统将从以下软件通道接收更新：

source: Warning: Only installed product listed above will receive updates and support. If you would like to receive updates for additional products, please login to your {PRODUCT_NAME} web interface and subscribe this system to the appropriate software channels.
zh_cn: 警告：只有上面列出的已安装产品才能获得更新和支持。如果您想要获得其他产品的更新，请登录到 {PRODUCT_NAME} Web 界面，并让此系统订阅相应的软件通道。

source: Warning: %s is not present, could not enable it. Automatic updates will not work.
zh_cn: 警告：%s 不存在，无法启用它。 自动更新将无法进行。

source: Note: %s has been enabled.
zh_cn: 注意：已启用 %s。

source: Warning: An error occurred during enabling %s. %s is not enabled. Automatic updates will not work.
zh_cn: 警告：启用 %s 期间出错。 未启用 %s。 自动更新将无法进行。

source: You were unable to be subscribed to the following software channels because there were insufficient subscriptions available in your account:
zh_cn: 由于您帐户中可用的订阅不足，您无法订阅以下软件通道：

source: This system was unable to subscribe to any software channels. Your system will not receive any software updates to keep it secure and supported. Contact your {PRODUCT_NAME} administrator about this problem. Once you make the appropriate active subscriptions available in your account, you may browse to this system's profile in the {PRODUCT_NAME} web interface and subscribe this system to software channels via the software > software channels tab.
zh_cn: 此系统无法订阅任何软件通道。您的系统将不会接收任何软件更新来保持其安全和受支持状态。请将此问题告知您的 {PRODUCT_NAME} 管理员。在帐户中提供相应的活动订阅后，您可以在 {PRODUCT_NAME} Web 界面中浏览到此系统的配置文件，然后通过 "软件" > "软件通道" 选项卡在此系统中订阅软件通道。

source: Service Level:
zh_cn: 服务级别：

source: Depending on what {PRODUCT_NAME} system types are associated with a system, you'll enjoy different benefits. The following are the {PRODUCT_NAME} system types associated with this system:
zh_cn: 根据与系统关联的 {PRODUCT_NAME} 系统类型，您将享受不同的权益。下面是与此系统关联的 {PRODUCT_NAME} 系统类型：

source: This system was unable to be associated with the following {PRODUCT_NAME} system type(s) because there were insufficient subscriptions available in your account:
zh_cn: 由于您帐户中可用的订阅不足，此系统无法与以下 {PRODUCT_NAME} 系统类型相关联：

source: Management type: automatic updates, systems grouping, systems permissions, system package profiling, bare-metal provisioning, existing state provisioning, rollbacks, configuration management
zh_cn: 管理类型：自动更新、系统组、系统权限、系统软件包配置文件、裸机置备、现有状态置备、回滚、配置管理

source: Virtualization type: software updates for a limited number of virtual guests on this system.
zh_cn: 虚拟化类型：适用于此系统上有限数量的虚拟 Guest 的软件更新。

source: <b>Warning:</b> Any guest systems you create on this system and register to {PRODUCT_NAME} will consume system subscriptions beyond this host system's subscription. You will need to: (1) make a virtualization system entitlement available and (2) apply that system entitlement to this system in {PRODUCT_NAME} web interface if you do not want virtual guests of this system to consume additional subscriptions.
zh_cn: <b>警告：</b>在此系统上创建的并要注册到 {PRODUCT_NAME} 的任何 Guest 系统将消耗除主机系统订阅以外的系统订阅。您需要：(1) 提供虚拟化系统权利并；(2) 如果您不希望此系统的虚拟 Guest 消耗额外的订阅，请在 {PRODUCT_NAME} Web 界面中向此系统应用系统权利。

source: This system was unable to be associated with any {PRODUCT_NAME} system types. This system will not receive any software updates to keep it secure and supported. Contace your {PRODUCT_NAME} administrator about this problem. Once you make the appropriate active subscriptions available in your account, you may browse to this system's profile in the {PRODUCT_NAME} web interface, delete the profile, and re-connect this system to {PRODUCT_NAME}.
zh_cn: 此系统无法与任何 {PRODUCT_NAME} 系统类型相关联。此系统将不会接收任何软件更新来保持其安全和受支持状态。请将此问题告知您的 {PRODUCT_NAME} 管理员。在帐户中提供相应的活动订阅后，您可以在 {PRODUCT_NAME} Web 界面中浏览到此系统的配置文件，删除该配置文件，然后将此系统重新连接到 {PRODUCT_NAME}。

source: Universal default activation key detected A universal default activation key was detected in your account. This means that a set of properties (software channel subscriptions, package installations, system group memberships, etc.) for your system's connection to {PRODUCT_NAME} Server or {PRODUCT_NAME} Proxyhave been determined by the activation key rather than your installation number. You may also refer to the {PRODUCT_NAME} Reference Guide for more details about activation keys. Universal Default activation key: %s
zh_cn: 检测到通用默认激活密钥 在您的帐户中检测到了通用默认激活密钥。这意味着，用于将系统连接到 {PRODUCT_NAME} Server 或 {PRODUCT_NAME} Proxy 的一组属性（软件通道订阅、软件包安装、系统组成员资格等）是由该激活密钥而不是安装号确定的。有关激活密钥的更多细节，另请参见《{PRODUCT_NAME} 参考指南》。 通用默认激活密钥：%s

source: Fatal Error
zh_cn: 严重错误

source: We can't contact {PRODUCT_NAME}. Double check the location provided - is '%s' correct? If not, you can correct it and try again. Make sure that the network connection on this system is operational. This system will not be able to successfully receive software updates without connecting to an {PRODUCT_NAME} server/proxy
zh_cn: 我们无法联系 {PRODUCT_NAME}。 请反复检查提供的位置是否正确 - '%s' 是否正确？ 如果不正确，请更正后尝试。 确保此系统上的网络连接正常。 在不连接到 {PRODUCT_NAME} 服务器/代理的情况下，此系统将无法成功接收软件更新

source: Architecture: %s, OS Release: %s, OS Version: %s
zh_cn: 体系结构：%s，操作系统发行版：%s，操作系统版本：%s

source: This server doesn't support functionality needed by this version of the software update setup client. Please try again with a newer server.
zh_cn: 此服务器不支持此软件更新设置客户端版本所需的功能。请在更新的服务器上重试。

source: <b><span size="16000">Incompatible Certificate File</span></b> The certificate you provided, <b>%s</b>, is not compatible with the {PRODUCT_NAME} server at <b>%s</b>. You may want to double-check that you have provided a valid certificate file. Are you sure you have provided the correct certificate, and that the certificate file has not been corrupted? Please try again with a different certificate file.
zh_cn: <b><span size="16000">证书文件不兼容</span></b> 您提供的证书 <b>%s</b> 与 <b>%s</b> 上提供的 {PRODUCT_NAME} 服务器不兼容。请反复检查您提供的证书文件是否有效。您确定提供了正确的证书，并且证书文件未损坏吗？ 请使用另一个证书文件重试。

source: <b><span size="12000">Incompatible Certificate File</span></b> The certificate is expired. Please ensure you have the correct certificate and your system time is correct.
zh_cn: <b><span size="12000">证书文件不兼容</span></b> 该证书已失效。请确保使用正确的证书并且系统时间正确。

source: Please verify the values of sslCACert and serverURL in /etc/sysconfig/rhn/up2date. You can either make the serverURL use http instead of https, or you can download the SSL cert from your {PRODUCT_NAME}, place it in /usr/share/rhn, and ensure sslCACert points to it.
zh_cn: 请校验 /etc/sysconfig/rhn/up2date 中 sslCACert 和 serverURL 的值。可以让 serverURL 使用 http 而不是 https，或者，可以从 {PRODUCT_NAME} 下载 SSL 证书，将其放在 /usr/share/rhn 中，并确保 sslCACert 指向该证书。

source: Problem registering system. A universal default activation key limits the number of systems which can connect to the {PRODUCT_NAME} organization associated with your login. To allow this system to connect, please contact your {PRODUCT_NAME} organization administrator to increase the number of systems allowed to connect or to disable this universal default activation key.
zh_cn: 注册系统时出现问题。 一个通用的默认激活密钥限制了可以连接到与您的登录名关联的 {PRODUCT_NAME} 组织的系统数目。要允许此系统进行连接，请联系您的 {PRODUCT_NAME} 组织管理员来增加可以建立连接的系统数目，或禁止使用此通用默认激活密钥。

source: Tip: Minor releases with a '*' are currently supported by Red Hat.
zh_cn: 提示：Red Hat 目前不支持包含 '*' 的次要发行版。

source: Warning:You will not be able to limit this system to minor release that is older than the recent minor release if you select this option.
zh_cn: 警告：如果您选择此选项，则无法将此系统限制为比最新次要发行版更旧的次要发行版。

source: Your system will be subscribed to %s base software channel. You will not be able to move this system to an earlier release (you will be able to move to a newer release). Are you sure you would like to continue?
zh_cn: 您的系统将订阅 %s 基础软件通道。您无法将 此系统迁移到更低的发行版 （可以迁移动到更高的发行版）。 您确定要继续吗？

source: OK
zh_cn: 确定

source: Error
zh_cn: 错误

source: Next
zh_cn: 下一步

source: Back
zh_cn: 上一步

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: No, Cancel
zh_cn: 否，取消

source: Yes, Continue
zh_cn: 是，继续

source: Press <space> to deselect the option.
zh_cn: 按 <空格键> 可取消选择该选项。

source: Error: Server Unavailable. Please try later.
zh_cn: 错误：服务器不可用，请稍后重试。

source: ERROR: can not find server CA file
zh_cn: 错误：找不到服务器 CA 文件

source: Connection aborted by the user
zh_cn: 用户已中止连接

source: Server has refused connection due to high load
zh_cn: 由于负载过高，服务器已拒绝连接

source: Spacewalk Location:
zh_cn: Spacewalk 位置：

source: System ID:
zh_cn: 系统 ID：

source: The server indicated an error:
zh_cn: 服务器指出了一个错误：

source: There was an error communicating with the registration server:
zh_cn: 与注册服务器通讯时出错：

source: Profile name:
zh_cn: 配置文件名称：

source: Version:
zh_cn: 版本：

source: CPU model:
zh_cn: CPU 型号：

source: Hostname:
zh_cn: 主机名：

source: CPU speed:
zh_cn: CPU 速度：

source: IP Address:
zh_cn: IP 地址：

source: Memory:
zh_cn: 内存：

source: %s megabytes
zh_cn: %s MB

source: Problem sending hardware profile:
zh_cn: 发送硬件配置文件时出现问题：

source: Problem sending hardware profile.
zh_cn: 发送硬件配置文件时出现问题。

source: Problem sending package list:
zh_cn: 发送软件包列表时出现问题：

source: Problem sending package list.
zh_cn: 发送软件包列表时出现问题。

source: Finish
zh_cn: 完成
